Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Бұл шайқастан кейін міндетті түрде өлетініңді білдіреді.
Эй, Чизу, егер бос уақытың болса, неліктен тоқырау аквариумына бармасқа?
Како-кун, сен қалайсың.
Ах...
Мен мұны зерттегім келеді
Бұл бірінші лейтенант Мисуми Танака.
Біртүрлі жер екен. Онда қандай күш әрекет етіп жатыр деп ойлаймын.
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды!
Мен қателестім…
Жоқ, кім?
Како-кун?
Сіз қазір көріп отырған бейне...
Біздің танымал бағдарламамыз «Антарктидаға 360 градус саяхат»
Дәл сол роботтың кабинасында.
Төменгі дүниені осылай көруге болатын сияқты.
Жақсы тіл табысайық, иә?
Бұл қабырғаға проекциялаудың қарапайым механизмі емес.
Робот пен бала ұшқыштың санасы тікелей байланысты.
Ұшқыштың телепатия арқылы ойлары-
Ұшқыш не көргісі келетіні көрсетіледі
Ал робот, ұшқыштың ойы бойынша...
Ол қашықтан басқарылады.
Бұл Жапонияның когнитивті инженерия технологиясына ұқсас болуы мүмкін.
Сонымен, Когнитивті зерттеу институтының бас профессоры...
Йошикава мырза да осында.
Йошикава мырза, бұл оқиға туралы не ойлайсыз?
Иә, бұл өте қызықты оқиға болды.
Бұл когнитивтік инженерия ғылыми-зерттеу институты атынан айтылған пікір емес.
Ашикаразу
Робот визуалды құрылғының жетек принципін және т.б.
Бұл кезеңде отандық ғылым мен техникадан асып түсетіні сөзсіз.
Шетелде де солай.
Сонымен, робот
Қорытынды ол Жерге жатпайды, солай ма?
Барлық елдерді ынтымақтастыққа шақырайық.
Тез арада трансшекаралық зерттеу жүйесін құру
Келесі шайқас үшін!
Бұл шешім қабылдауға әлі ерте.
Қытайдағы келісім бойынша Жапонияның позициясы төмендегенімен,
Бізде әлі де әлемдегі ең озық технология бар.
Маған қалдырсаңыз, өзім тексеремін.
Премьер-Министр! Ұлттық қорғаныс күштері үнсіз қалмайды.
Жаңа құбыжық пайда болған кезде оны өз қолымызбен жоямыз.
Балалар, не айтып тұрғаныңызды түсіндім.
Сенімді болу жақсы.
Осыны айта отырып, біз көрші елдердегі нәрселерді түсінуіміз керек.
Келесі жолы ол жерде болмайтыныма кепілдік жоқ.
Сергек болыңыз және зерттеуді жалғастырыңыз.
Нәтижелерді күту (Кацураги) Иә.
(күрсіну)
Пингвиндер болмайды ма?
(Дабыл дыбысы)
Аа, алға...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Кешіріңіз, күттіңіз бе? Жарайды, кеттік
Сіз жолды білесіз бе? Мүмкін осылай
Маған қызық, не болып жатыр, Како-кун.
Мен үйге телефон соқтым, бірақ олар хабарласа алмады.
Менің ойымша, сіз үйде жоқсыз ба?
Сонда қайда?
Эй Како-кун, сені тауып алса не істер едің?
Сен таңдалып қалдың, Како-кун.
Дұрыс, Каконы табу үшін не істеуіміз керек?
Білмеймін, бірақ бір орында отырғым келмейді.
Ах...
Сізде қараған қоңызы бар ма?
Хонда, ол не үшін?
Мен бос емеспін, тез болыңыз.
Коэмуши Каконың қайда екенін біледі, солай ма?
Не, сен ол үшін алаңдайсың ба?
Бөлек
Хахаха... Енді? Ақырында көреміз
Жау Како тұрған жерде пайда болуы мүмкін.
Маған айтпайсың ба?
Мені кім деп ойлайсың?
Жалғыз болу керек кездер болады.
Жарайды, егер жау шықса, мүмкін болмаса да келуге тура келеді.
Өйткені, ол келесі жолы ұшқыш болады.
Не?
Мм... біз Какомен табиғат мектебінде бірге болдық.
Мен Како-кунмен танысқым келеді, сен сондасың ба?
№.
Сонда сен қайдасың?
Мен сізге не үшін айтуым керек?
Баламды жалғыз қалдырыңыз.
(көлік дыбысы)
Танака мырза...
Кешіріңіз, менің балаларым кенеттен қиындыққа тап болды.
Бұл балалар Како-кунның соңғы кездегі мінез-құлқына алаңдап жүр.
Сол себепті байланыс үзілді.
Менің қайда екенімді айта аласыз ба?
Мен... білмеймін.
Балаңыздың қайда екенін білмейсіз бе?
Мені жалғыз қалдырыңызшы!
Уф... Қазір.
Біз не істеуіміз керек?
Бүгін балалар, Исао, сен оларды іздедің бе?
ұқсайды
Сіз Исаоның досысыз ба? (Анашым) Солай емес пе?
Сіздің осындай достарыңыз болған.
Ах...
Бұл рас.
Мектеп туралы не айтасыз?
Саған онша ұнамаған сияқты, солай ма?
Сен мектепке бармадың ба?
А... Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Әй, Чизу! Кири де
Како-кун, сен сонда болдың ба? Уф
Балалар сендер Какокунмен бір мектепте оқыдыңдар, солай ма?
Сіздің ойыңыз бар ма?
Хмм... у...
Егер сіз бұрын барған жер немесе ойын орталығы болса.
Ах...
Онда барайық (Мисуми) Иә.
Бәлкім, көлігімді бір жерге қалдыруым керек шығар.
Мм... мен...
қыдырғың келмесе жақсы емес пе?
Иә... кешіріңіз!
Хахахахахаха…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(сыртқы дыбыс)
Бұл жерде болды.
Бұл не?
Құрметті жапон азаматтары, бұл үкіметтің шұғыл хабарламасы.
Жаңа құбыжық расталды
Шинагава Уордының аспанында құбыжықтар расталды
Үкімет қазір төтенше жағдай жариялады.
Эвакуация бүкіл Токио, Чиба және Канагава аудандары үшін ұсынылады.
Төтенше жағдайдың жариялануына байланысты -
Бұл пойыз келесі станцияда жұмысын тоқтатады.
Солай ма? (Еркек) А?
(Айқай)
Хахахахахаха…
(есіктің ашылған дыбысы)
Мақсатты растау!
Өлшемі үлкен болғандықтан оны көруге болады, бірақ радар арқылы жасырады.
Бақылау ұшағы Нысананы түсіруге бола ма?
Радар инфрақызыл кескіндері әлі түсініксіз
Көрнекі түрде бақылау
Жақсы! Деректерді күтіңіз және мақсаттарыңызды реттеңіз
Барлық оқтардың атылғанына көз жеткізіңіз. (Солдат) Түсінікті!
Барлық зымырандардың белсенді радиолокациялық бағыты өшірілді!
Лазерлік іздеуші қосулы!
(Лазерлік сәулелену дыбысы)
Хахахахахаха…
Ах...
Эй, сен!
Ах!
Ах...
(механикалық дыбыс)
Ол пайда болды.
Ха…
(Дельфин дыбысы)
Како-кун... Како-кун?
Ах...
Қараңдар, олар қашып құтыла алмайды.
Менде де солай.
Ннн…
Эй, мен келесімін...
…?
Иә
Неге... неге мен?
Бұл арман емес пе?
Алып робот? Бұл өтірік болса керек. Мұндай нәрсенің болуы мүмкін емес.
Сіз... ұрыспақсыз ба? Мен? Жерге міну?
Ах...
Ақымақ! Маған қоңырау шалма, келме!
Мен мінбеймін
Маған ұнамайды
Како-кун... біз мұны шеше алмаймыз.
Жоқ! Онымен жүрсең өлесің.
Сен өлесің бе? Мен шынымен өлемін бе?
Бұл жай Какокун емес, мен де...
Чизу әлі алыс!
Мен келесіде өлейін деп тұрмын.
Қарғыс атсын! (тепкі дыбыс)
Неге! Ақымақ болма!
Маған Жер бәрібір!
Бұл адамдар жер бетінде не істеп жатыр? Олардың бәрі өлсе жақсы болар еді!
Тоқта
Денем қан-қырынға толды!
Мен не істедім?
Мазақтау және елемеу...
Әкем қайтып келмейді.
Әпкем мені, тіпті анамды да жек көреді...
Мен өлсем ешкім қайғырмас.
"Содан кейін өзімді ойланып қалғандай сезінемін—"
Мен не үшін дүниеге келдім?
(Киришима) Сенпай Амагири жақсы жүр ме екен?
Бұлай өлуге болмайды.
Ха…
Како-кун?
Маған Чизу ұнайды... Иә.
Мен сені әрқашан жақсы көрдім
Өйткені Чизу да сүйкімді және ақылды.
Мен оны сенсіз қаламаймын
Уау!
Ах…
Хахаха... аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Чизу!
Хахахахахаха…
71 типті снарядтың соққысы расталды!
...
Сіз бақылау ұшағынан деректерді алып жатырсыз ба? (Эскадрон) Келе жатыр!
Мақсатты позицияны енгізу аяқталды!
Атуды бастаңыз!
Өрт! (ату дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Жарайды, мен кете аламын. Ол жай ғана үлкен.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Уау!
Хахахахахаха…
Хмм...
Бұл қалалық шайқас. Барлық оқтарды тигізіңіз.
Мен мұндай үлкен нысананы жіберіп алу мүмкін емес.
Тоқта, Како-кун!
Міне... тоқта! әзіл!
Жақсы, ол азаймайды.
Жоқ!
Ннн…
Идиот! Апыр-ай!
(құлап түскен дыбыс)
Како-кун?
Ха…
Сәлем Како-кун?
Ннн…
Ха…
(Жарылыс дыбысы)
(сәулелену дыбысы)
Барлау ұшағымен байланыс үзілді!
Радарлық нысанаға ауысу
Келесі оқ жүктелді! (Эскадрон) №6, ат!
(Зымыран ұшып жатқан дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(шашу дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Ахх...
Ха…
Хмм...
(құлаған дыбыс)
(сәулелену дыбысы)
Азаматтық ғимаратқа соққы берілген сияқты.
Жағдайды хабарлау (мүше) Ha!
Дұрыс байқадың
(Жарылыс дыбысы)
Бір соққыда батып кетті ме?
Эскадрилья да жойылды. (Бюрократ) Жеңуге мүмкіндік жоқ.
Тоқтату. Шабуылды тоқтатыңыз!
Тұрғындарды эвакуациялауға және құтқаруға басымдық беріңіз (Штаб бастықтарының біріккен бастығы) Ха!
Йокотадан жаңа бақылау ұшағын жіберсін.
Ақпарат жинау
Жақсы, жай ғана тасымалдаңыз.
Менен тағы бір рет сұраңыз
Ол жылтыр.
Андеркарт біткен сияқты. Енді нағыз шоу басталады.
Ай!
Ах...
《Жоқ, жасама!》
А-а... Андеркартада өлетін адам бар ма?
Егер бәрібір өлетін болсаң, төбелескен соң істеу керек.
Мен оны өлтірдім, иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Чизу
Какомен бірдеңе болды ма?
Бірақ біз қиындыққа тап болдық.
Бір ұшқыш жетіспеді ме?
Ах...
♪～
～♪
Мені байыппен тыңдайтын мұғалім
Бұл менің денем ғана емес, сен мен туралы бәрін қанағаттандырасың.
Келесі жолы «Біздің» «Жара»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory